TB约书亚先知，帮助我能够完全行走！
奉耶稣的名得医治
TB约书亚先知被圣灵的恩膏带领
为生病和受折磨的人祷告，神迹，迹象和惊奇随之而来
奉耶稣的名得医治
谢谢你，耶稣！
我来自江原道，我很感激！哈利路亚！
奉耶稣的名得痊愈
在圣灵的能力与耶稣基督超自然的相遇后
韩国布道会的第二天，金康德牧师再次回来
向全世界证明他与永生上帝的经历。
让我们来听他说。
TB约书亚韩国布道会
见证时刻
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
我是金康德牧师，
我来自韩国江原道。
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
我来领受我腿部骨折的医治。
身为一个牧师，我和一个长老爬上了梯子修复天花板上的投影机。
那梯子不能承受两个人的重量，它就断裂了。
我从三层楼的高度坠落。
医生诊断说，我的双腿已经骨折。
而我右腿的状况比较严重。
他们不得不把人工脚跟植入。
所以，我在一间医院动了手术。
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
自从我动了手术后已经有六个月了。
我脚后跟的骨头已经破碎了。
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
医生不得不把一个人工骨植入我的脚跟，并用螺丝来固定它。
每次我行走，我的脚因那螺丝受了许多的痛苦。
当TB约书亚先知为我祷告时，圣灵的能力降临在我身上。
祷告后，我就像这样奔跑。
哈利路亚！
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
谢谢你，耶稣！
先生，我们希望你能解释一下昨天你到底发生了什么事？
当TB约书亚先知为你祷告的时刻。仅仅描述那个经历。
我在祈祷
当上帝的能力透过TB约书亚先知流入的时刻，
在我脚里的所有螺丝和铁都熔化了。
在我来到这里之前，我祈祷了大约有一个月，我相信上帝会医治我的脚和脚跟。
上帝听见我们的祈祷。
正在收看这场布道会的全世界信徒们，我相信上帝听到了我的祈祷。
我知道我会在2016年的韩国布道会这里分享我的见证。
当TB约书亚先知为我祷告后，我感受到圣灵的火焰运行在我的脚部。
TB约书亚先知触摸我的身体同时，我马上感受到圣灵的火焰临到我的脚。
谢谢你，耶稣基督。我们将所有的荣耀归给全能的上帝。
让我们再次为耶稣基督一起鼓掌！
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
哈利路亚！我们知道那里还有很多人在这里等待
来领受他们来自上天的触摸。
今天在2016年TB约书亚韩国布道会的第二天。
你对在场的观众和全世界的观众有什么建议？
一个信心的祷告将会被成就。
我祈求上帝保佑你们。
信心的祷告将会有效力，今天上帝会触摸在座的每一个人。
上帝祝福你。谢谢！
阿门。谢谢你，耶稣！
最后，先生，为神的荣耀，你可以再次示范
你现在可以做什么是你以前无法完成的。
我之前是这样一瘸一拐的，但我一直作证说上帝会医治我。
上帝听见了我的祷告，我领受了我的康复。
哈利路亚！
TB约书亚韩国布道会 - 见证时刻
谢谢！